1) 
Sistēmas izsaukumi: execve, brk, access, mmap2, open, fstat64, close, open, read, set_thread_area, mprotect, munmap, ioctl, write. Kopā ir 37 sistēmas izsaukumi, visbiežāk lietotā ir mmap2 darbība, kura veic failu piemapošanu atmiņā. Daudzo izsaukumu skaits varētu būt saistīts ar programmas darbību darbam ar failiem.

2) 
Fails "maps" satur informāciju par virtuālās atmiņas pieškiršanu darbībām procesā. Šis varētu būt noderīgi, lai izpētītu procesu atmiņas patēriņu.
Fails "cmdline" saturēs programmai no komandrindas padotos parametrus. Var noderēt, lai pārliecinātos, ka ir ielasītas pareizās vērtības.
Fails "io" šis fails satur statisku informāciju par i/o datiem procesam. Nolasīto, uzrakstīto simbolu skaits, u.c. Atkļūdošanas nolūkos var derēt kā uzskates līdzeklis, ka ar i/o saistītās darbības ir bijušas korektas.
